Repository: closedwiki/wiki
Catalog: core/locale/*.po
Languages: ja

source: $text (this topic does not yet exist; you can create it)
ja: $text (指定されたトピックは存在しません。必要なら作成してください。)

source: %*(%1,day)
ja: %*(%1,日)

source: %*(%1,hour)
ja: %*(%1,時間)

source: %*(%1,minute)
ja: %*(%1,分)

source: %*(%1,second)
ja: %*(%1,秒)

source: %1 - Registration failure for %2 (%3)
ja: %1 - 登録エラー: %2 (%3)

source: %1 - Registration for %2 (%3)
ja: %1 - %2 (%3) の登録

source: %1 - complete TWiki documentation, Quick Start to Reference
ja: %1 - TWikiの完全なドキュメント、クイックレファレンス

source: %1 - just for me
ja: %1 - 自分専用

source: %1 - starting points on TWiki
ja: %1 - TWikiの最初の一歩

source: %1 - try out TWiki on your own
ja: %1 自分でTWikiを試す

source: %1 - view a short introductory presentation on TWiki for beginners
ja: %1 - TWiki初心者向けの短い入門用スライド

source: %1 Recent Changes in %2 Web
ja: %2ウェブ中の変更のうち、最新の%1件

source: %1 Web
ja: %1 ウェブ

source: %1 Web Home
ja: %1 トップページ

source: %1 for changing your email address
ja: %1 :メールアドレスの変更

source: %1 for changing your password
ja: %1 :パスワードの変更

source: %1 has a list of other TWiki users
ja: %1 :このTWikiサイトのユーザー一覧

source: %1 has been editing the topic for %2 and the lease is still active for another %3.
ja: %1 は %2が編集されています。 %3 の後にリリースされます

source: %1 has been registered with e-mail %2
ja: %1 は既にE-Mail %2で登録されました

source: %1 is a list of TWiki user documentation
ja: %1 :TWikiのユーザー向けドキュメントの一覧

source: %1 is an invalid name for a new web
ja: %1 は新規のウェブの名前として不適切です

source: %1 is currently logged in
ja: %1 は既にログインしています

source: %1 is currently set to %2
ja: %1 は %2にセットされました

source: %1 is editing %2.
ja: %1 は %2を編集しています

source: %1 is in at least one group and cannot be removed
ja: %1 は最新のグループにありますので、削除できません

source: %1 is the default topic for deleted attachments.
ja: 添付ファイルを削除する際は %1 が既定の移動先トピックです。

source: %1 lists all TWiki user tools
ja: %1 :TWikiのユーザー向けツールの一覧

source: %1 may still be editing %2.
ja: %1 はまだ %2を編集している可能性があります。

source: %1 moved from %2 on %3 by %4
ja: %1 は %4 が %2 から %3 に移動させました

source: %1 to customize the web specific preferences
ja: %1 :新しいウェブの設定変更

source: %1 topic does not exist
ja: トピック %1 は存在しません

source: &Attach
ja: ファイルの添付

source: &Cancel
ja: 取消

source: &Edit
ja: 編集

source: &History
ja: 履歴

source: '%1' is not a valid %2
ja: '%1' は無効な %2 です

source: 'Create New Topic' page has moved
ja: '新規トピックス作成' ページは移動しました

source: (%1 login)
ja: (%1 ログイン)

source: (%1 vs. %2)
ja: (%1 と %2)

source: (=all= to show all topics)
ja: (全てのトピックを表示するには =all= と入力)

source: (Invalid Crypt Token)
ja: (無効な暗号トークン)

source: (Use a topic name in TWiki.WikiNotation)
ja: ( TWiki.WikiNotation 形式のトピック名を使用してください)

source: (__Suggestion:__ How about uploading your picture to your profile page?)
ja: (__提案:__ プロフィールページにあなたの写真をアップロードしませんか?)

source: (access denied)
ja: (アクセス拒否)

source: (attach)
ja: (ファイルの添付)

source: (backlinks in %1 Web)
ja: (%1 ウェブ中のバックリンク)

source: (backlinks in all Webs)
ja: (全ウェブ中のバックリンク)

source: (book view)
ja: (ブックビュウ)

source: (change form)
ja: (フォームを変更します)

source: (change language)
ja: (言語を変更します)

source: (changes)
ja: (変更)

source: (delete attachment)
ja: (添付ファイルの削除)

source: (delete)
ja: (削除)

source: (edit form)
ja: (フォームを編集します)

source: (edit text)
ja: (テキストを編集します)

source: (edit)
ja: (編集)

source: (how you log in) LoginName:
ja: (ログイン用) LoginName:

source: (identifies you to others) WikiName:
ja: (ユーザー識別に使います) WikiName:

source: (login)
ja: (ログイン)

source: (more)
ja: (様々な操作)

source: (move attachment)
ja: (添付ファイルを移動します)

source: (no parent, orphaned topic)
ja: (親トピックのないトピック)

source: (none)
ja: (無)

source: (oops)
ja: (おっと)

source: (otherwise search %1 Web only)
ja: (そうでなければ、%1 ウェブのみ)

source: (raw view)
ja: (ソース表示)

source: (recommended)
ja: (推奨)

source: (rename)
ja: (名前変更)

source: (revision %1)
ja: (バージョン %1)

source: (save error)
ja: (保存エラー)

source: (search result)
ja: (検索結果)

source: (search results)
ja: (検索結果)

source: (semicolon =;= for and)
ja: (セミコロン =;= で文字列を列挙すればand検索)

source: (set preferences)
ja: (設定変更)

source: (single character first name)
ja: (名として1文字しか入力されていない)

source: (single character last name)
ja: (姓として1文字しか入力されていない)

source: (skipped)
ja: (スキップ)

source: *Change comment:* If you use _Change Properties_ to change a comment, the comment shown in the topic will change, but the comment shown against the attachment history will be the comment when the file was uploaded.
ja: *コメントの変更:* "プロパティのみ変更" ボタンでコメントを変更することができ、新しいコメントがトピックの通常表示に反映されます。以前のコメントもトピックの履歴を辿ることで見られます。

source: *Formatting help:*
ja: *書式指定の説明:*

source: *Important:* the information provided in this form will be stored in a database on the TWiki server. This database is accessible to anyone who can access the server through the web (though passwords will be encrypted, and e-mail addresses will be obfuscated to help prevent spamming). Your country, or the country where the server is hosted, may have Data Protection laws governing the maintenance of such databases. If you are in doubt, you should contact %1 for details of the Data Protection Policy of this TWiki server before registering.
ja: *重要:* このフォームで提供される情報はこのTWikiサーバーのデータベースに保存されます。そのデータベースはウェブ経由で当該サーバーにアクセスできる全てのユーザーからアクセス可能です。ただし、パスワードは暗号化してあり、また迷惑メールを防ぐためにメールアドレスは変形されていますが。あなたの国またはサーバーが設置されている国では当該データベースが関連する法律の管理下にある可能性があります。疑問があれば、登録前に %1 に連絡し、このTWikiサーバーのデータ保護ポリシーを確認してください。

source: *Local file:* If you select a different file in _Local file:_, it is this that will be updated or added.
ja: *ファイルの指定:* 既存の添付ファイルと同じ名前のファイルをアップロードすると、その添付ファイルが更新されます。指定されたファイルと名前が一致する添付ファイルがなければ、新な添付ファイルとなります。

source: *Properties:* The comment and visibility (i.e. is attachment hidden) can be changed without uploading a file by pressing "Change Properties only"; see %1.
ja: *プロパティ:* 添付ファイル一覧への掲載の有無の変更やコメントの変更は、"プロパティのみ変更" のボタンをクリックことで行え、ファイルをアップロードする必要はありません。%1 を参照。

source: *bold* put word/phrase in asterisks: =<nop>*your phrase*=
ja: *ボールド* 文字列をアスタリスクの間に入れる: =<nop>*文字列*=

source: *bullet list* 3 spaces, asterisk, 1 space: =&&nbsp;&&nbsp;&&nbsp;*&&nbsp;your text=
ja: *箇条書* 3つのスペース、アスタリスク、1つのスペース: =&&nbsp;&&nbsp;&&nbsp;*&&nbsp;テキスト=

source: *external links* =http://google.com/= or =[<nop>[http://google.com/][link to Google]]=
ja: *外部リンク* =http://yahoo.com= または =[<nop>[http://yahoo.com/][Yahooへのリンク]]=

source: *headings* 3 dashes, 1 to 6 pluses, 1 space: =---++&&nbsp;Your Heading=
ja: *見出し* 3つのダッシュ、1～6個のプラス記号、1個のスペース: =---++&&nbsp;ヘッダー=

source: *italic* put word/phrase in underscores: =_<nop>your words_=
ja: *イタリック* 文字列をアンダースコアの間に入れる: =_<nop>文字列_=

source: *monospaced* put word/phrase in equal signs: =<nop>=your words==
ja: *等幅* 文字列を等号の間に入れる: =<nop>=文字列==

source: *paragraphs* separate with blank line
ja: *段落* 空行で区切る

source: *site links* use topic name: =%1= or =[<nop>[%1][Our homepage]]=
ja: *サイト内リンク* トピック名を使う: =%1= または =[<nop>[%1][私達のホームページ]]=

source: <a href='%1' rel='nofollow'>Edit settings</a> for this topic
ja: このトピックの<a href='%1' rel='nofollow'>設定を変更</a>

source: <em>in %1 web</em> only
ja: <em> %1 ウェブ</em> のみ

source: <em>in all public webs</em>
ja: 全公開ウェブ

source: A %1 is divided into webs; each one represents one subject, one area of collaboration. You are trying to %2 in a web that does not exist.
ja: %1を複数のウェブに分けます。それぞれのウェブに一つのサブジェクト/協力エリアが含まれます。アクセスしようとする %2ウェブが存在しません

source: A =.txt= extension is appended to some filenames for security reasons
ja: 安全のため、複数のファイルに =.txt= 拡張子をつけました

source: A color starts with a # sign, followed by 6 hexadecimal numbers, e.g. =#FFFF00=.
ja: 色は # 記号から始まります。後ろは6桁の16進数からなります。 例えば、 =#FFFF00=.

source: A confirmation e-mail has been sent to %1
ja: 確認のメールが %1 に送信されました

source: A link to a topic located in another web is written like %1. Make sure that the name of the web is not spelt wrongly on the previous page; fix the link if necessary.
ja: %1のようなトピックへのリンクがほかのウェブのあります。ウェブ名に間違いがないか確認してください。必要に応じて、無効なリンクを修正してください。

source: A new system-generated password for your login name %1 (!WikiName %2) has been sent to your registered e-mail address. If your e-mail address is no longer valid, please contact %3
ja: システムは既に %1 (!WikiName %2 )のために*自動的に*生成された新しいパスワードをご登録のメールアドレスに送信しました。ご登録のメールアドレスが無効な場合、 %3 に連絡してください。

source: Access Denied
ja: アクセスが拒否されました

source: Access check on %1 failed
ja: %1 に対して必要な権限がありません

source: Access keys
ja: アクセスキー

source: Account
ja: アカウント

source: Action
ja: 操作

source: Action %1: %2.
ja: 操作 %1: %2.

source: Add form
ja: フォームの追加

source: Add row
ja: 行の追加

source: Add your name to the list of users in the %1 topic in the %2 web.
ja: %2 ウェブの %1 トピックにあるユーザー一覧にあなたの名前が追加されます。

source: Adding a %1 variable in WebPreferences
ja: %1 変数をWebPreferencesに追加します

source: Admin Maintenance
ja: 管理者用

source: Admin TWiki User Authentication
ja: Admin TWiki ユーザー認証

source: Advanced Search
ja: 高度な検索

source: Advanced search
ja: 高度な検索

source: After submitting this form your e-mail will be changed, and you will be returned to this form.
ja: フォームをサブミットした後、あなたのパスワードが変更されます。そして、現在のフォームに戻されます

source: After submitting this form your password will be changed.
ja: フォームをサブミットした後、あなたのパスワードが変更されます。

source: After submitting this form, you will receive an e-mail with your new, *system-generated* password, and a link to a page where you can change it.
ja: フォームをサブミットした後、システムより自動的に生成された新しいパスワードやパスワード変更するページへのリンクがあなた宛にメールで送信されます。

source: All public webs
ja: 全公開ウェブ

source: All topics in %1 web
ja: %1の中の全てのトピック

source: Allow non <nop>WikiWord for the new topic name
ja: 新しいトピック名は非WikiWordでも良い

source: Alternatively hit back to go back to TWiki.TWikiRegistration and choose a different username.
ja: また、“戻る”をクリックして TWiki.TWikiRegistration に戻って他のユーザー名を選択することも出来ます

source: An e-mail could not be delivered. Please notify your %1 administrator, %2
ja: 一通の電子メールが送信できませんでした。 %1 管理者へご連絡ください。 %2

source: An error page will be shown if either of the topics are locked by another user.
ja: 現在のトピックが他のユーザーにロックされている場合、エラーページが表示されます。

source: And populated with topics from the base web
ja: 雛形として指定されたウェブからトピックがコピーされてています。

source: Any changes you made to the topic before coming to this page are preserved.
ja: このページに移動する前に行われたトピックへ変更は保存されました。

source: Attach
ja: ファイルの添付

source: Attach file or image
ja: ファイルまたは画像の添付

source: Attach file to %1
ja: ファイルを %1 に添付

source: Attach image or document on %1
ja: 画像を %1 に添付

source: Attach new file
ja: 新しいファイルの添付

source: Attach up to 10 files at a time.
ja: 一度に最大10個までファイルを添付できます

source: Attachment
ja: 添付ファイル

source: Attachment '%1' does not exist
ja: 添付ファイル'%1'が存在しません

source: Attachment already exists in new topic
ja: 添付ファイルは既に新トピックに存在しています

source: Attachment delete failed
ja: 添付ファイルの削除に失敗しました

source: Attachment does not exist
ja: 添付ファイルが存在しません

source: Attachment move failed
ja: 添付ファイルの移動に失敗しました

source: Attachments
ja: 添付ファイル

source: Attachments help
ja: ファイル添付の説明

source: Attachments of %1
ja: %1 の添付ファイル

source: Attachments will not be shown in topic view page.
ja: 添付ファイルがトピックの添付ファイル一覧に表示されません

source: Attention
ja: お知らせ

source: Attribute
ja: プロパティ

source: Automated notification of topic changes
ja: トピックの変更の自動通知

source: Available form templates
ja: 選択可能なフォーム

source: Available templates in %1 Web:
ja: %1 ウェブ中に存在するテンプレート:

source: Back to topic
ja: トピックに戻る

source: Backlinks
ja: バックリンク

source: Backlinks to %1 in %2 Web
ja: %2ウェブ中の%1へのバックリンク

source: Backlinks to %1 in all Webs
ja: 全ウェブ中の%1へのバックリンク

source: Bad password
ja: パスワードが違います

source: Base web %1 is missing or does not exist
ja: ベースウェブ%1が失われたかまたは存在しません。

source: Both body and title
ja: 内容とトピック名の両方

source: But existing form data will be lost (you can always retrieve this data through the topic history)
ja: ただし、フォーム変更後、現在のフォームデータは失われます。そして、トピックの履歴を辿ることで以前のフォームデータは取り出せます。

source: By default, viewing the Trash web is restricted to %1. If you would like to allow all users to view the Trash web, remove the =ALLOWWEBVIEW= restriction in WebPreferences.
ja: デフォルトでは %1 メンバーのみTrashウェブへのアクセスできます。全ユーザーにアクセス権限を与えるには、Trashウェブ中の WebPreferences にある =ALLOWWEBVIEW= による制限を取り除いてください

source: Can't find user %1
ja: ユーザー%1が見つかりません

source: Can't get an e-mail address for %1 (required for password reset)
ja: %1 のメールアドレスが確認できません(パスワードのリセットが必要です)

source: Cancel
ja: 取消

source: Cancel editing and discard changes
ja: 編集と変更を取り消します

source: Cannot create %1 because it already exists.
ja: %1 は既に存在すので作成できません

source: Cannot create web %1 because it already exists
ja: %1ウェブは既に存在するので作成できません

source: Cannot rename %1 to %2 because it already exists.
ja: %2 は既に存在するので、%1を%2に名前変更できません

source: Case sensitive
ja: 大文字と小文字を区別する

source: Categories
ja: 分野別

source: Change
ja: 変更

source: Change Password
ja: パスワードを変更します

source: Change Profile Picture of %1
ja: プロフィールの写真を変更 %1

source: Change comment and properties only
ja: プロパティのみ変更

source: Change from:
ja: 変更元：

source: Change language
ja: 言語を変更します

source: Change links in topics that refer to !%1 in any Web:
ja: 全ウェブ中の、全ての!%1トピックへのリンクを変更します

source: Change links in topics that refer to !%1 in the %2 Web:
ja: %2 ウェブ中の全ての!%1トピックへのリンクを変更します

source: Change links in topics that refer to %1 in any Web:
ja: 全ウェブ中の全ての%1トピックへのリンクを変更します

source: Change links in topics that refer to %1 in the %2 Web:
ja: %2 ウェブ中の全ての%1トピックへのリンクを変更します

source: Change password
ja: パスワードの変更

source: Change profile picture
ja: プロフィールの写真を変更

source: Change properties only
ja: プロパティのみ変更

source: Change topic
ja: トピックを変更します

source: Changed
ja: 変更

source: Changed by
ja: 変更者:

source: Changed:
ja: 変更点:

source: Changes
ja: 変更

source: Changes from r%1 to r%2
ja: r%1 から r%2に変更します

source: Check your configuration settings for {TemplateDir} and {TemplatePath}. If that's not the problem, it may be because you have a setting of %1 that is pointing to a template that doesn't exist.
ja: {TemplateDir}と{TemplatePath}の設定をチェックしてください。それらに問題がない場合は、 %1 の設定が存在しないテンプレートを指している可能性があります。

source: Checked topics will be updated to point to the new topic location.
ja: チェックされたトピックは修正され、名前変更後・移動後のトピックへリンクされます。

source: Checked topics will be updated to point to the new web name.
ja: チェックされたトピックが修正され、新しいウェブ名へリンクされます

source: Child topics in %1 web
ja: %1 ウェブ中の子トピック

source: Choose a new form for %1
ja: %1 のフォームの変更

source: Clear all
ja: 全てクリア

source: Click to move topic back to previous location, with option to change references.
ja: クリックしてトピックを以前の場所へ移動します（設定への変更も含めて）。

source: Close
ja: 閉じる

source: Color %1 has an invalid format
ja: 色 %1に無効なフォーマットが含まれています

source: Comment
ja: コメント

source: Comment:
ja: コメント:

source: Compare revisions
ja: バージョン比較

source: Confirm registration
ja: 登録します

source: Confirm rename or move
ja: 名前変更や移動の確認

source: Conflict
ja: コンフリクト

source: Contact %1 if you have any questions.
ja: 質問は %1 まで。

source: Continue and try to rename web?
ja: 続いてウェブの名前を変更しますか？

source: Continue to create the new page
ja: トピック作成を続行する

source: Copyright &&copy; %1 by the contributing authors. All material on this collaboration platform is the property of the contributing authors.
ja: &&copy; %1 全てのコード・テキスト提供者。この共同作業プラットフォームの全構成要素はそれらを提供した人々に帰属します。

source: Could not create the new web %1
ja: 新ウェブ%1を作成できませんでした

source: Could not find template
ja: テンプレートが見つかりませんでした

source: Could not save %1.
ja: %1を保存できませんでした

source: Country
ja: 居住国

source: Country:
ja: 居住国:

source: Create
ja: 作成

source: Create '%1'
ja: '%1' を作成する

source: Create <nop>TestTopic###
ja: <nop>TestTopic###を作成

source: Create New Topic
ja: 新トピックの作成

source: Create New Topic in %1 Web
ja: %1 ウェブでの新トピック作成

source: Create a link to the attached file
ja: 添付ファイルへのリンクを作成

source: Create a new auto-numbered test topic:
ja: 自動番号付与によりテストトピックを作成

source: Create a new document by name:
ja: 名前を指定して新しいトピックを作成:

source: Create by Name
ja: 名前を指定して作成

source: Create personal sidebar
ja: 自分のサイドバーの作成

source: Create the topic
ja: トピックを作成

source: Create this topic
ja: このトピックを作成

source: Create your personal %1 topic using your WikiName as topic name, and add the data you submitted to the topic.
ja: 登録フォームへの入力を元にあなたの WikiName と同じ名前の個人トピックが作成されます。

source: Creating a suitable Form Definition topic
ja: フォーム定義トピックを作成

source: Current location:
ja: 現在の位置：

source: Current parent:
ja: 現在の親トピック：

source: Current password
ja: 現在のパスワード

source: Current picture
ja: 現在の画像：

source: Date
ja: 日付

source: Dear %1
ja: %1 さん

source: Debug
ja: デバッグ形式で

source: Default template
ja: デフォルトテンプレート

source: Delete
ja: 削除

source: Delete attachment
ja: 添付ファイルの削除

source: Delete last row
ja: 最後の行を削除

source: Delete topic
ja: このトピックの削除

source: Delete topic...
ja: このトピックの削除...

source: Department
ja: 所属部署

source: Describe the file so other people know what it is.
ja: どんなファイルか分かるように説明してください

source: Details in separate window
ja: 他のウィンドウに詳細を表示

source: Did you spell the %1 correctly?
ja: %1 を正しく入力しましたか？

source: Did you want to [[%1][reset %2's password]]?
ja: [[%1][%2のパスワードをリセット]]したいですか?

source: Difference:
ja: 差異：

source: Do not forget to save your changes
ja: 変更を保存することを忘れないでください

source: Do not show attachment in table
ja: 添付ファイルを一覧に非表示

source: Do show:
ja: 表示する：

source: Do you wish to create the topic %1?
ja: トピック %1 を作成しますか?

source: Do you wish to navigate quickly to a similar topic?
ja: 似た名前のトピックを探しますか？

source: Don't show:
ja: 表示しません:

source: During deletion of attachment =%1= an error was found. Please notify your %2 administrator.
ja: 添付ファイル=%1=を削除する際にエラーが発生しました： %2管理者に連絡してください

source: During move of attachment %1 to %2 an error was found. Please notify your %3 administrator.
ja: 添付ファイル=%1=を移動する際にエラーが発生しました： %2管理者に連絡してください

source: During rename of topic %1 to %2 an error (%3) was found. Please notify your %4 administrator.
ja: トピック名%1を%2に変更する際にエラー(%3)が発生しました。管理者 %4 に連絡してください

source: During rename of web %1 to %2 an error (%3) was found. Please notify your %4 administrator.
ja: ウェブ名%1を%2に変更する際にエラー(%3)が発生しました。管理者 %4 にご連絡してください

source: During save of %1 an error was found by the version control system. Please notify your %2 administrator.
ja: %1を保存する際にバージョンコントロールエラーが発生しました。管理者 %2 に連絡してください

source: E-mail address:
ja: メールアドレス：

source: E-mail changed successfully!
ja: 電子メールの変更に成功しました!

source: Each preference has the syntax
ja: 個々の設定は以下の書式で

source: Edit
ja: 編集

source: Edit Anyway
ja: 強制編集します

source: Edit help
ja: 編集の説明

source: Edit table
ja: テーブルを編集する

source: Edit this record
ja: テーブルを編集する

source: Edit this table
ja: このテーブルを編集する

source: Edit topic preference settings
ja: 設定の変更

source: Either the code is not valid, or you have already confirmed your registration using it.
ja: お使いのコードが違います。または以前既にこのコードでご認証登録を行いました。

source: Either you did not specify a file name, or the file you are trying to upload %1 has no content. You may not upload an empty file.
ja: ファイル名を指定しなかったか、またはアップロードしようとしているファイル %1 に中身がありません。空のファイルはアップロードできません。

source: Email has been disabled for this TWiki installation
ja: メールは無効にされています

source: Enlarge edit box
ja: 編集枠を拡大します

source: Enter a new username and password to change identity
ja: 別のユーザーとして使うには新しいユーザー名とパスワードを入力してください

source: Enter your TWiki.LoginName. (Typically First name and last name, no space, no dots, capitalized, e.g. !JohnSmith, unless you chose otherwise). Visit %TWIKIWEB%.TWikiRegistration if you do not have one.
ja: TWiki.LoginName (典型的な書き方 名字＋名前、スペース無し、ピリオド無し、頭文字を大文字にする。例えば: OdaNobunaga 他の名称を選択した場合を除く)をご入力ください。 まだ登録していない場合は %TWIKIWEB%.TWikiRegistration にアクセスしてください

source: Error registering new user
ja: 新ユーザーを登録する際にエラーが発生しました

source: Error registering user %1
ja: %1 を登録する際にエラーが発生しました

source: Error saving topic
ja: トピックの保存に失敗しました

source: Error: %1
ja: エラー: %1

source: Error: File attachment at %1,%2 does not exist
ja: エラー： 添付ファイルは%1, %2に存在しません

source: Error: Unsupported content type: %1 (Must be =text/html=, =text/plain= or =text/css=)
ja: エラー: 支持されないコンテントタイプ: %1 ( =text/html=, =text/plain= または =text/css=でなければなりません)

source: Error: Unsupported protocol. (Must be 'http://domain/...')
ja: エラー: 支持されない協議 ('http://domain/..'でなければなりません)

source: Errors
ja: エラー

source: Example:
ja: 例:

source: Failed to include URL %1
ja: URL %1 をインクルードするのに失敗しました

source: Fields marked %1 are required
ja: %1 が付いたフィールドは必須です

source: Files have been uploaded with different name
ja: ファイルは違う名前でアップロードされました

source: Find backlinks
ja: バックリンク

source: Find topics that link to %1 ...
ja: %1へリンクしているトピックを検索...

source: Finish creating an account for you, so that you can start editing pages using your WikiName.
ja: 登録した WikiName でページを編集できるようになります。

source: First Name:
ja: (アルファベット表記の)名:

source: Force new revision
ja: 無条件に新バージョン

source: Forgotten your password?
ja: パスワードを忘れましたか？

source: Form
ja: フォーム

source: Form Definition %1 missing
ja: 未定義フォーム%1

source: Form definition missing
ja: 未定義フォーム

source: Get help on <a target='ManagingTopics' class='twikiPopUp' href='%1' rel='nofollow'>Renaming and moving topics</a>.
ja: <a target='ManagingTopics' class='twikiPopUp' href='%1' rel='nofollow'>トピックの名前変更と移動</a>に関する説明を読む。

source: Get help on <a target='ManagingWebs' class='twikiPopUp' href='%1' rel='nofollow'>Renaming and moving webs</a>.
ja: <a target='ManagingWebs' class='twikiPopUp' href='%1' rel='nofollow'>ウェブの名前変更と移動</a>に関する説明を読む。

source: Get help on <a target='TWikiVariables' class='twikiPopUp' href='%1' rel='nofollow'>Setting topic preferences</a>.
ja: <a target='TWikiVariables' class='twikiPopUp' href='%1' rel='nofollow'>トピックの設定</a>に関する説明を読む。

source: Go back
ja: 戻る

source: Go back in your browser and insert information for all mandatory fields.
ja: 前のページに戻って全ての必須項目を入力します

source: Go back in your browser and save your changes locally.
ja: 前のページに戻って全ての変更をローカルに保存します

source: Good examples:
ja: 良い例:

source: Groups
ja: グループ

source: Hello %1
ja: こんにちは %1 さん

source: Hello %1!
ja: こんにちは %1

source: Help
ja: 操作説明

source: Hide file
ja: ファイルを隠す

source: Hide help
ja: 説明を隠す

source: History
ja: 履歴

source: Home
ja: ホーム

source: How about attaching your photo?
ja: あなたの写真を添付してはいかがですか?

source: How to activate your %1 registration
ja: どうのようにあなたの%1登録をアクティブにしますか

source: I forgot my password
ja: パスワードを忘れた

source: Ideas, requests, problems regarding %1? <a href='%2'>Send feedback</a>
ja: %1に関する提案や、要望、問題点があれば<a href='%2'>こちら</a>まで。

source: If this line isn't present see _upgrade_ section below
ja: この行が表示されない場合、下の _アップグレード_ を見てください

source: If this topic is missing create it, otherwise check it for errors.
ja: このトピックが作成されていない場合は作成してください。それ以外、エラーチェックを行ってください

source: If you already know the name of the topic, enter the name of the topic into the [[%1][Jump box]] at the top
ja: トピック名が分かっている場合は、先頭の[[%1][ジャンプ欄]]に入力してください

source: If you are developing a <nop>TWikiApplication, see %1 for a description of the correct parameters.
ja: TWikiApplicationを開発している場合、%1を参考に適当なパラメーター説明をご覧ください。

source: If you came here by clicking on a question mark link
ja: クエスチョンマークをクリックしてここに来た場合

source: If you enter a different name, make sure the topic does exist.
ja: 既定以外のトピックを指定する場合、そのトピックが存在する必要があります。

source: If you got this e-mail by mistake: Somebody (%1) registered at the %2 site using your mail address %3. Contact %4 if this is in error.
ja: 間違ってこのメールが届いた場合：だれか( %1 )がすでにウェブサイト %2 でお使いのメールアドレス %3 で登録しました。 %4 に連絡して、ご説明ください。

source: If you got this e-mail by mistake: Somebody (%1, %5) registered at the %2 site using your mail address %3. Contact %4 if this is in error.
ja: 何らかの間違いで心当たりのないメールを受信された場合：何方か( %1, %5)がすでにウェブサイト %2 でお使いのメールアドレス %3 で登録しました。 %4までご連絡下さい。

source: If you have any questions about registration, send an e-mail to %1.
ja: 登録に関する質問は %1 にメールで。

source: If you have any questions, please contact %1
ja: 質問は、%1 まで

source: If you have any questions, please contact %1.
ja: 何か疑問がございましたら、%1に連絡してください。

source: If you haven't set a password yet or you want to reset it, go to: %1
ja: パスワードを設定していない場合、またはパスワードを変更したい場合は、 %1へ行ってしてください

source: If you received a link to this topic in an e-mail or just want to look at the topic, [[%1][cancel save]] to go to %2.
ja: このトピックへのリンクがメールで届いた場合、または只このトピックを見たいだけの場合は、[[%1][保存を取り消し]] %2へ行ってください

source: If you want to create the topic
ja: トピックを作成したい場合

source: If you would like to create this web
ja: このウェブを作成したい場合
